                                                  HOLA COMPAÑEROS:

Información sobre el juego:
Nota: si encuentra un nuevo error después de una actualización y está utilizando un complemento de 3ª parte, 
¡asegúrese de que no sea solo su complemento el que lo cause!
Advertencia: borrar la caché de su navegador o las cookies hará que su guardado sea borrado. ¡Exporte su guardado y haga una copia de seguridad primero!

El objetivo del juego es hornear galletas los más rápido posible.
Para comenzar el juego, un jugador hornea galletas haciendo clic en una galleta gigante. Se obtiene una cookie cada vez que se hace clic en ella.
Con suficientes cookies para usarlas como moneda, un jugador puede comprar artículos y actualizaciones que hornearán más cookies.
El juego termina cuando el jugador consigue la galleta dorada.